(韩石圭)
(裴贤成)
(李蕊)
(申社长Project)
(本剧纯属虚构  出现的人物、地名、机关
事件、团体及职业等皆与现实无关  特此告知)
(儿童演员皆在监护人的陪同下
在安全的环境中进行拍摄)
喂
让你家的狗别再叫了
孩子在读书  你安静一点
喂
可恶的家伙
一天至少三次
(第2集)
在35年左右的群体生活中
我们大概会遇到四万次大大小小的冲突
当人们无法忍受愤怒的瞬间
爆发争吵  拳打脚踢
一触即发的瞬间
社长说要视情况闪避
才是上策
你现在因为我这里是小店就看不起吗
(聪聪超市)
把你的货全部拿走吧
我以后也不跟你入货了
你这个女人  指什么指啊
我之前看在你是常客的份上才不计较
你立刻还清赊帐的钱
你算老几  凭什么这样骂人
还有  我为什么是你女人
我什么时候这样说过了
你既然收了别人的货品  就应该付钱不是吗
真是笑死人了
老哥…
你去警署帮我叫警察过来  好不好
这个混帐东西
他最近给我的货都是一些不良货品
现在却装傻不认帐
那你还不是积欠三个月的货款
(南亨食品)
你去叫警察啊  来看看谁更有理
好啊  你给我等着
我老哥要打电话了
喂  那里是南亨食品总公司吧
我想请教一件事
我是只喝你们家牛奶的消费者
事情是这样的  这边代理商的老板
送来的牛奶保质期限都剩下没几天
这到底是怎么回事
什么
代理商吗
(马宪洞代理商)
大叔  你是马宪洞代理商吧
我什么时候给过期的货品了
我哪有说是过期的
我是说剩下没几天的货品
喂…
哎呀  电话收线了
喂  吴律师
对  有件事想请教你
我认识的一个妹妹
她买东西赊帐了
大概积欠了三个月的货款
这种时候该怎么办
追讨？
假扣押？
这样要怎么办
是啊
就是要在东西上贴封条
然后不能做生意吗
什么
什么封条？
这位大叔喝了变坏的牛奶吗
早上总是打来胡说八道呢
好  我知道了
妹妹  你跟他认识多久了
我们做买卖已经超过十年了
那你就趁这个机会还清赊帐
别再跟他入货了
反正这位大叔会被总公司炒鱿鱼
什…什么？
还有大叔
你也不要在这里吵吵闹闹了
快点去提出诉讼吧
这样是最干脆的
就像你刚才说的  又不是过期的货品
离保质期限还剩下几天
打官司的话
马上就能收回积欠的货款
不是
赊帐的钱也没多少  有必要打官司吗
炒鱿鱼好像也有点严重了
崔老板的儿子今年不是要读大学吗
你为何替他担心这个？
哎呀  我自己也是有养孩子的人
当然会担心啊
哎呀…
刚才两个人还吵得你死我活
我也不想管了
我看你们就握手言和吧
是啊  和解吧
认识的人之间打什么官司
是啊　　大家都认识
不要把这里闹得鸡犬不宁
快点握手和解吧
认识的人打什么官司　　就是啊
哎呀…
不过大叔
以后如果有新鲜的货品  麻烦先送来这里
如果有什么优惠  也先照顾一下聪聪超市
还有妹妹
如果有赊帐的话  就尽快还清
这附近的人都知道你是个隐形富婆
喂  小朋友  你也知道吧
知道　　是吧
他如果可以好好供货的话
我一定是马上付钱的
我并不是那种会赖帐的人
我也不是故意的
上一个社区阳光超市
总是下单之后又取消
剩了不少货品…
(金荣浩PD的《现场追踪》)
无视规范  在不卫生环境下加工的肉类
(不卫生的制造工厂生产的劣质猪扒)
使用了不新鲜的食材制成食品
在毫无限制的情况下进入市场售卖
在狭小且通风不良的工作环境
缺乏卫生管理的空间内
哎呀  这也是混帐东西呢
拿食物开玩笑的家伙
就应该把他们的手指一节一节折断
(「劣质猪扒」透过网上售卖)
你也经常看那个节目吗
是啊  我觉得挺好看的
那个节目和周末电视剧  我还会看重播呢
给你  2千元
老哥　　怎么了
我请你
果然还是你最好
哎呀  真是的
今天真是太感谢你了　　嗯
金荣浩的《现场追踪》现在正式开始
(在你身边)
(一起共享幸福的)
(你的邻居)
(HI集团)
(聪聪超市)
(申社长Project)
啊  好痛
你们怎么会变成这个样子
打架了吗
我这个人不打架
他一看就是不会打架啊
你们别看我这样  我可是警大1毕的人
我跆拳道三段
我不是不会打架
只是不想打
警大1毕是什么
警察大学第1名毕业
自以为是而已
原来如此  真讨人厌
我什么时候自以为是了
我只是说出事实
我也一样啊
真是的
对了  社长
你不打算报警抓那些人吗
一看就是在背后的那班家伙
报警的话…
货车的车牌应该是假的  司机也都跑了
就算是这样  我们也不能什么都不做吧
这是杀人行为
谁说我什么都不做了
那些拿我命开玩笑的家伙
我绝对不会放过
我一定会加倍、再加倍
让他们尝到地狱般的滋味
看到吗
这是我冒死才拿出来的
可恶  就已经快忙死了  真是…
怎么了？
可恶  我不是说过6点前不送外卖吗
唉  真是…
哦？
怎么了
没有
这不是那天在便利店门口的家伙吗
等一下
你们看
没错  就是这个人
给我看看
追踪这辆车的车牌号码  应该就能找到人吧
我们先拿到警察那里…
空降部队
为了建度假村而赶走当地居民
打算用货车把你我碾碎的人都是同一批人
而且还是借他人之手  不是亲自动手
这如果没有人背后撑腰根本不可能
还不知道幕后主使是谁
你就想调查啊
你知道比法律更可怕的是什么吗
社长的拳头吗
对我来说  没有比法律更可怕的了
这就是你的问题  小子
照着法律和原则生活有什么问题
当然是问题
你连哪里有问题都不知道
唉…
一起看吧
感觉真的没错
不是说了吗  他出去巡逻了人不在
我收线了
怎么了  又是那家伙吗
警长  我…我会自己处理的
你好  这里是马宪警署西部地区队…
我说过他出去巡逻了人不在
你总是这样  我们真的会很困扰
换人接电话了  怎么样
这个臭小子怎么总是说话这么不礼貌呢
(马宪警署  西部地区队)
崔巡警？
你是不是以为我就只是个在社区巡逻的人
所以才看不起我啊
你这家伙  我是警长
还跟地区队队长是同期
什么
喂
我现在就过去你家  给我乖乖等着
我要亲自以妨害公务的罪名拘捕你送你去监狱
出狱我就再抓你进去
出来几次  我就抓你几次
我跟你说  只要我这辈子还穿着警察制服
你敢踩到斑马线试试
我会开你罚单  罚你款  一直送你去坐监
听明白了吗  你这混蛋
可恶  真的是…
有什么事吗
是
哦？
你怎么会来…
我不知道你现在在地区队工作
阴错阳差地就这样了
都过去15年了
是因为当时那件事吗
可以这样说吧
那也不是崔警长你的错
直接叫我崔刑警吧
不对  我现在也不是刑警了
直接叫我崔巡警就行
刚才不是说自己是崔警长
还说你和地区队队长是同期吗
唉  那家伙…
他只要喝了酒就会打来地区队发酒疯
喝完酒就不能乖乖待在家睡觉吗
一天到晚打来闹事
真是个麻烦人
我刚才真的快要气死
不过你为什么会来呢
我就有话直说了
有件事想拜托你  崔刑警
麻烦帮我调查这个人的身份
调查一下这个男人的身份
是  我知道了
(2023  HI江春度假村  项目计划书)
(1.土地使用计划)
谢谢
社长
嗯
怎样
他说好
金荣浩PD答应和解了
他应该是看了社长寄的文件  才改变心意
等于自己的节目成为了帮凶
赶走了商户  让度假村得以兴建
这家伙也不是完全没有良心啊
和解书你准备好了吧
在这里
(达人洗衣店)
都准备好了吗  没漏掉什么吧
是  连结尾的句号我都已经检查过了
很好  快下车吧
社长不一起去吗
我还有事
有什么事呢
这么重要的事…　　法律和原则
不都是你这个空降部队的专长吗
我可没兴趣
但…　　下车吧  你这家伙
喂…
给我起来
起来啊  你这混帐家伙
你拿了多少钱
嗯？　　什…什么钱
你在海鲜酱内放蛆
还跟电视台检举
替人设局到底让你拿了多少钱  你这混帐
放开我
放开
我要报警
什么
好  你报啊
喂
报警啊
坐过监后  要找到好工作并不容易
怎样
捞了一笔不少的脏钱是吧
HI集团很多钱的
你该不会…
只拿了点小钱就收手了吧
那个…
HI是什么
这个白痴
你连自己收了谁的钱都不知道吗
我只是…
有认识的大哥叫我拍影片给他
他就帮我付首尔店铺的保证金
我根本不知道影片会在电视上播出
真是…
那些相信你这个家伙的老人家真是可怜
这全都是因为我嫲嫲啊
什么
你看过我嫲嫲的手指吗
都变形扭曲了
她每天蹲坐着腌那些海鲜酱
还搬重物跌倒
即使我求她不要再做
她却坚持要做到我结婚为止
那也要她…
还能活到那个时候啊
我这辈子就只有嫲嫲了
这个混帐  那你就应该把生意接下来做啊
哪里来的一堆烂借口
喂  今天是这通电话救了你
知道了吗
那天你拜托我的事调查好了
你再确认一下吴振浩他的家族关系
他已经结了婚  有个女儿
(吴振浩个人资料)
(本名  吴振浩  男性)
(家族关系  金明熙／女  吴雅英／女)
(于南洞市场经营明熙饺子店)
社长
拿到了吗
是  和解书在这里了
要直接过去法院吗
没有
那些是商户的东西
法院你去就行
那社长要去哪里
我吗
当然要去讨回赔偿啊
不是说过了吗
要让他们尝尝地狱的滋味
你有什么计划
和解协议就让我负责写吧
你喜欢饺子吗
不喜欢　　那你待这里吧  这家伙
怎么了
那是我的车
啊…
是车主吗　　是的
我看上面没有贴住户停车贴纸
不能把车停这里啊
反正白天又没有几辆车
让让  我现在就移　　等一下…
麻烦给我你的驾驶执照
我现在就要离开了
是啊  当然必须把车移走…
但你确实违规了  所以请出示一下驾驶执照
如果我违泊了  那你就开罚单啊
怎样？
大叔
警察就了不起吗
等一下
你刚才对警察动粗
并且妨碍执行公务
吴振浩先生
你怎么知道我的名字？
喂
站住
让开
累死了  你放松点
不要过来
否则她就死定了
救救我
吴振浩
把刀放下
换作是你会放下吗
我要杀了你们
妈妈
你有权保持缄默
但你所说的话可能会成为对你不利的证据
你也有权聘请律师
听明白了吗  你这个没脑的混蛋
竟敢在光天化日下在市场中央挟持人质？
你死定了
放开  快放开我
换作是你会放开吗
抓到犯人了
(马宪警署  西部分队)
我去巡逻了
好  辛苦了
他现在一个人待着吗
对
打电话说要叫律师后
就一声不吭了
请让我见他一面
马宪警署的人快到了
那家伙有不少前科
又是以现行犯拘捕  绝对逃不掉
你当时提供的行车记录仪影片也会作为证据
给我三分钟就好  崔刑警
拜托你了
这里是警署
你有权保持缄默
不过我不是警察
所以你好好听我说
再决定要不要保持缄默
在京畿道有个叫南洞市场的地方
那里有一间很出名的饺子店
不知道你有没有吃过
那间店的阿姨非常辛苦
为了照顾她女儿
她女儿在准备公务员考试
每天都搭第一班车去鹭梁津
上完一整天的课后
再坐最后一班车回家
从巴士站下车走回家大约五分钟
那个社区治安很差
没什么闭路电视
路灯也很稀疏
你到底在说什么？
那两个人很快就会被货车撞死
你老婆和女儿都会丧命
这样才公平不是吗
那天我的车上也坐了两个人
我就是来告诉你这个的
那就丧礼上见了
等一下
怎么了？
不打算保持缄默吗
什么？
(江春港  海鲜酱市场)
我是在病房外偶然听到的
后来一问之下才知道
是有人在背后指使
都是我的错
心痛他是嫲嫲一手带大的
所以一直宠着他
好吧
抓住那个指使我孩子做坏事的家伙
也让基范…
付出应有的代价吧
商店都收购好了吗
还剩下一两间
大致上都搞定了
对了
麻浦有间不错的店铺放出  你去看看吧
我已经交代那边的房仲了
谢谢大哥
不过…
听说江春要建度假村
这是真的吗
有间叫HI的跨国企业
我跟他们的本部长很熟
像这种大型项目
没有公务员帮忙根本不可能
这次我在中间出了不少力
这样对哥有什么好处呢
我吗
多亏李科长  我们才能用低价买下那块地
诉讼也没上法庭就顺利和解了
不过…
有件事让我有点不放心
你是说度假村开发资料外泄的事吗
请不用担心
合约在法律上没有任何问题
况且像这种项目
本来就要花好几年的时间啊
他们手上没有证据
李科长也该准备让孩子出国留学了吧
哎呀  谢谢你
另外  我已经安排好这周与市长的聚餐了
来  市长
请接我一杯酒
以后还请多多指教
哪里的话
应该是我要请你多多指教
多亏了HI集团
我们江春市
才能转型为观光休闲城市啊
敬江春市和HI集团的发展
干杯　　干杯
喂
怎么了？
怎么了？　　那个…
市长
从一开始便被贪污与挪用公款所污染的
(金荣浩PD的《现场追踪》)
江春度假村开发案
随着背后的黑幕与腐败链浮出水面
我们《现场追踪》制作组
将追查最后一丝真相
并追究所有责任与后果
那有没有什么地方
让你觉得疑惑或怀疑呢
通常会多塞一些钱
哎呀  看看这个混蛋
这种家伙就该狠狠教训一番
喂
吴振浩全部都招认了
证人和证据都有了
乖乖跟我们走吧
臭小子  你知道我是谁吗
臭小子
他要逃走了
在二月的时候
我们《现场追踪》制作组
收到有关蛆虫海鲜酱的爆料
随即展开调查并播出相关内容
(金荣浩PD的《现场追踪》)
节目初衷是想唤醒大众的警觉
揭发食品的不当流通
近日我们却发现
当时收到的证据与检举
内容全都是伪造
(真心向江春海鲜酱市场的商户致歉)
因为我们制作团队的疏忽
对店铺铸下了无法挽回的伤害与痛苦
我再次深刻表达歉意
另外  为了确保不会再有这种事
我们一定会负起责任
以沉重的心与观众…
真帅
约法三章
哪里帅气？
只知道装作一副了不起的样子
是挺了不起的　　是这样没错
但也没那么了不起
你还真是小器
该认可的就大方承认
他可是制作了这么优秀的节目
真正优秀的是我跟社长吧
犯人也是我们抓到的
只是没被拍到  我真的在那里
是吧  社长
你是不是喝了一瓶汽水
你有喝吧
我只喝了一瓶
一瓶两千元  从你的日薪扣
真是的
不是啊  我真的在那里
这个锁匙给你
前面向着对方放就行
像这样吗　　对
那有没有什么地方
让你觉得疑惑或怀疑呢
我之前好像看过
毕竟要把这些商户都赶走
我现在读和解书给各位听
(和解书)
第一条
江春海鲜酱组织的商户们
会积极协助TVC节目《现场追踪》
参与江春HI度假村舞弊案的相关采访
第二条
TVC电视台和金荣浩
要针对《现场追踪》的蛆虫海鲜酱内容
透过节目公开道歉
(裁判部部长法官  金相根)
请进
你要去开庭吗
嗯  十分钟后开始
拿到和解书了吗
你看新闻了吗
江春市场洗脱冤屈
HI集团被搜寻扣押了
我这次算是立了大功
也为节目帮上一点忙
话说回来  江春港那些人还真是不简单
他们又提出诉讼了
又？　　你不知道吗
这次是和江春市政府一起
要求HI集团支付损害赔偿金
金额是每人10亿元
规模越来越大了
拿过来
只是嘴上说吗
上次那个大婶因为公寓噪音
将1楼到15楼的邻居全部都告一次
我为了解决这件事累得像只狗一样
你明明说会结算  结果就只有那么一点
(入帐50万元  金相根)
可以了吧
也只是五十万而已
这里面包含医药费、油钱
还有汽车报废处理费用
我全都有附上收据
这些也要一起结算
我本来还想连空降部队的伙食费一起申请报销
但我拿掉了
(首尔特别市  HI集团企业犯罪相关诉讼)
是这个啊
你使唤我做这些的理由
原来是因为HI集团
我只是依法行事
守护海鲜酱商户的安稳与平静
是因为有重大案件即将开庭
你想将他们推至舆论风口
也预料到我会接受在节目上公开道歉
虽然我早就猜到背后有什么隐情
但你真的…
不是普通的恐怖
就说不是了
我是真的担心那些商户
够了  我还是回去炸我的鸡吧
虽然我跟那个空降部队
被货车撞到差点没命
金荣浩PD说得没错
真相必须调查到最后一刻
都说了不是你想的那样
还真是有趣
真的太厉害了
也太上镜了吧
警长
警长  你变成大明星了
丫头  我离明星还差得远
怎么会
你看看这个
「和市民携手拘捕绑架犯的警察」
(和市民携手拘捕绑架犯的警察！！)
这段影片的观看次数已经破两百万了
节目那边联络我们  说要采访你
市政府还说要表扬你
说真的  这次的事件
证据和证人都是靠你取得的
马宪警署的刑警只是来坐享其成
准备一桌佳肴和享用的  本来就是不同人
不过  你这次应该能回到刑事机动队吧
我已经自作多情15年了
又不是在演《原罪犯》
话说回来  社长
那个货车司机是怎样被抓到的
他不可能会自首
吴振浩？
那个人叫吴振浩吗
嗯
是因为有人举发在住户优先停车区域内
出现外来车辆非法停车
什么？
我实在是无法理解
怎么才过了没几天  就变得完全没订单
喂
你也记得上个星期的电话订单暴增吧
单是我接到的电话就有过百个了
到底为什么会突然完全没有订单
我还下订了超多只鸡
都是因为那个倒霉鬼
谁？
空降部队
你做了什么事
你真的是…
太厉害了
这是附近最出名的…
穿着黄色衣服吃炸鸡
竟然有十万人在收看他的直播？
来了　　为什么
我也不知道
还有很多比「咕咕咕」出名的人
点击率这么高  收入应该也很惊人
请你对着前面的镜头
跟我们的观众打声招呼吧
一、二、三
有人每天都在滚烫的油镬前炸着炸鸡
才勉强能赚到每个月的租金
我这次真的有深刻的体悟
空降部队
做好准备
请问是谁？
(炸鸡本部)
咕咕咕先生
这是请你吃的
请我吃吗
你这么喜爱我们的炸鸡  经常捧场
这算是我们的一点小心意
打扰一下
(Popo1004  赞助5万点
给我滚啦！！！)
怎么能叫我滚  真是的
那个  请等一下
你知道吧  一、二、三
咕咕咕
看到了吧　　嗯
大家一起
看着镜头
一、二、三
咕咕咕
各位  今天的聚餐
是为了欢迎空降部队
还有庆祝李施温的生日
另外…
也是那宗多灾多难的
江春海鲜酱案件的庆功宴
同时也祈愿我们的炸鸡店
可以生意兴隆
总之就是非常有意义的聚会
来吧  基于以上这些意义
干杯
怎么能用一碟肉
就庆祝完一整年的活动呢？
干杯
干杯　　干杯
真好
今天是你生日吗
还有两个礼拜
等等  话说回来
如果因为这次上了电视
订单大幅增加的话
外卖应该会变得非常忙吧
喂  空降部队
你会骑电单车吗？
不会  我从来没骑过
什么
不过我还是可以送外卖啊
太搞笑了吧
你以为外卖是什么人都能送的吗
反正手机内都有导航App
不知道就打电话问一下…
送外卖也是有很多技巧的
仗着自己长得好看就得意忘形啊
学就可以了
你教我就可以了
你想把我的饭碗也抢走吗？
别不知轻重
对啊  那样就行了
施温  你趁这个机会教空降部队骑电单车
空降部队  你就帮施温补习
施温
你去试考一下之前拖着没考的同等学历检定吧
还有大学入学考试也去考一下
算了
只是勉强维持生计都很吃力了
哪还有什么心思读书啊
你一口干掉了啊
必立？
必立
施温又喝醉了
她才喝三杯啤酒
她的酒量是两杯  小子
喂
我说你…
你那是…
美国名字吗
居然直接称呼「你」
忍耐也是有限度的啊…
空降部队
你负责送施温回家啊
我吗
老板娘  总共多少钱
社长  她家在哪里
多少？
(禁止小便)
好
好像不是这里
有人在吗
是谁
姐姐
你姐姐只是睡着了  没事的
我是她的同事
她喝超过两杯的啤酒吗
嫲嫲已经在睡觉了  请小声点啊
我是太累了吗
(行政安全部)
组长  组长
做什么？　　出大事了
(中央洞行政福利中心)
74号在吗
怎么还没轮到我…
75号
你来这里是有什么事呢？
我来找金主务官
娜妍  把这个拿给组长
(批准文件)
你来这里有什么事吗
就是啊  我为什么会来这里呢
金主务官
你说有话要讲  把我叫来这里
结果还要我排队等叫号？
既然这样就快点叫号啊
我等了超过30分钟啊
烦死了
这是什么？
这一年来在留言板发布恶意留言的人
社长  你帮忙处理一下吧
拜托你了
我是在炸鸡店炸鸡的申社长
你是在行政福祉中心
为居民服务的主务官
马上就是地方选举了
市长吩咐区厅长
区厅长吩咐中心主任
结果这件事就一直传到我这里了
说要在这个月之内解决
我因为这件事都失眠了
那就把留言删掉啊
去年删掉几篇之后
结果留言反而暴增了两三倍
把留言板都灌爆了
后来慢慢降到一个月两三篇左右
但从上个月开始
一个星期内就冒出三四篇
更重要的是
现在如果随便删除民众留言  肯定会出大事
那就解决民众投诉的事啊
如果做得到  我就不会拜托你了
因为选举在即
上面的人怕人气下降而胆战心惊
下面的人又无能为力
我真的是…真的是快疯掉了
知道是谁吗？
虽然是匿名的留言
但有个可疑的对象
这是不久前上传在青瓦台留言板的影片
他是龙湍市长黄圣植吗
没错
据推测  应该是早上来上班的路上被绑架
(龙湍市长被绑架已过时间)
目前手机为关机状态
绑架犯呢
影片内没有看到他的足迹
上传文章的IP位置也经过伪造  目前还没…
绑架犯想要的是什么
他没有提出任何要求
上传的文章中除了那段影片  还有一句话
「你们都必须付出代价」
找到那里是哪里了吗
感谢你
空降部队真有钱
还搭的士上下班
是社长你叫我来没有巴士的地方上班
怎么会没有巴士
难道我是爬过来的吗
有是有
早上一班车
晚上一班车
一天只有两班车
你话真的好多
连一句话都不肯讲输别人
不过为什么要来这里
来解决民众的申诉问题
这次又要调解什么事
金相根部长又来过了吗
他没有提到我吗
那个李施温
她跟嫲嫲、妹妹三个人一起住吗
她父母不在了吗
你对施温有兴趣吗
什么
才不是
你不是叫我帮她补习
我总要了解一下学生
才有办法帮她准备上课内容吧
那应该是要帮她做分级测验才对吧
调查户口要做什么
我就说跟那个没关系了
你发什么脾气
很可疑啊
有人在家吗
里面有人吗
有人在吗
谁住在这里
在洞事务所网站上恶意留言的民众
帐号是wkqch？
(陈情人：wkqch)
用韩文键盘输入的话  就是「杂草」
他一直不停提到「必须要付出代价」
这里就是杂草的家吗
还不能确定
(海关申报表  ammonium nitrate)
柴油
社长　　嗯？
你刚才拍到的是硝酸铵吧
你觉得他会用在哪里
那个不是肥料吗
乡下地方务农的时候应该会用到吧
那我现在问你
1995年奥克拉荷马州美国联邦政府建筑
2002年  印尼峇里岛
2011年  挪威奥斯陆政府办公大楼
这三件事的共同点是？
对警大第一名毕业来说很简单吧
这三宗不都是爆炸恐怖袭击吗
还有一个共同点
将硝酸铵和柴油混合的话
(硝酸铵＋柴油)
(铵油炸药)
铵油炸药
极端主义分子最常用的炸药
因为制作起来很简单
我曾经亲眼见过  在中东
你是退伍军人吗
喂
韩国哪一个男人不是退伍军人
难道你是？
我可是从最前线退伍的
不过你为何会突然提到炸药
不知道  觉得有些奇怪
(付出代价  有害物质  冷眼旁观  付出代价
违法  付出代价  回避  血泪  死亡  腐败)
(ammonium nitrate  硝酸铵)
为何没饮品
客人点餐的时候说要去掉
我走了　　哦
辛苦了　　等一下
你周末有时间吗
我吗
文凭考试一年只有两次
如果下个月要考会太赶
但我觉得能以四个月后第二次考试为目标
这个如果变凉的话  客人会很生气
这不是…
拒绝吗？
先从内部开始搜寻
我…我是…
(龙湍市长被绑架已过时间)
龙湍市长黄圣植
我错了
都是因为我  那些人才会死
我犯下了该死的罪
厅长
刚才好像提到龙湍市发生的杀人或死亡案
绑架犯似乎认为黄市长必须负起责任
在黄市长任内发生过的死亡、杀人案共38宗
我们正在联络遗属掌握状况中
绑架犯是遗属的可能性极高
目前以龙湍市周遭的废弃工厂为目标寻找中
但为了避免打草惊蛇  需要花一点时间
厅长  我们接受检举吧
不行
媒体报道出去  如果刺激到疑犯
黄市长死的话  谁来负责
有人在吗
有人在家吗
你是哪位　　你好
我来找李尚玄
奇怪  尚玄昨晚没回来
我们家老幺怎么了吗
你知道他去了哪里吗
他不是在家  就是在考试院
因为在准备考公务员
你找我们家老幺做什么
那个…
有事必须要跟他见个面
但完全联络不到李尚玄
他在读书的时候连电话都不接
不过你到底是哪位
阿姨  请问李尚玄也有在务农吗
第一组往右侧  第二组跟我来
是的  好
这里没有
进入
(「肥料工厂导致附近居民罹癌」验尸结果
结论是无直接相关性)
(「村里有数十名癌症患者」
龙湍市肥料工厂邻近居民集体控诉发病)
警长  恭喜你
恭喜你
别恭喜了…很丢脸
别恭喜了
为什么  你好不容易才归队啊
我说过吧
这次不会是空欢喜一场
知道了   别说了
喂  继续工作
你这完全是英雄的故事啊
15年前  跌入深渊的警察
卧薪尝胆  历经各种风霜后
透过同一宗案件成为英雄  回到本厅
是不是很帅？
哪有这么无能的英雄啊
这里就有啊
(小俊爸爸)
你要去哪里？
是
电话有打通  但对方一直不接电话
由于事出紧急
要再拜托你一次了
好  我知道了
然后我归队了
我认为一定有什么原因
才会让你时隔15年  再次找上我
找到上传影片的IP位置了
容锡和老幺确认后门　　是
(龙湍市长被绑架已过时间)
剩下的人掌握疑犯位置　　是
我们是警察  请配合调查
可以看一下闭路电视吗
队长
这个人
好像就是他
嗯
好像就是这个人
打完这个电话之后
如果五分钟之内我没有打回来
你就打电话报警
告诉警方我现在传给你的地址
然后空降部队  你也一起过来
很紧急  要快点
司机
如果被罚款我来交  请你开快一点
确认位置在龙湍市废弃肥料工厂
出动…跑快点
(龙湍复合肥料工厂)
请问是哪位
啊  原来你在里面啊
那个…
我想跟你见一面  有话要跟你说
你是哪位？
你好
我从昨天就一直到处在找你
你的ID…
是「杂草」对吧？
你不是在洞事务所发了投诉的文章吗
我可不可以把那篇文章删掉？
你这样做是因为你哥哥吧？
曹法官  你之前不是请我调查一个人吗
他是个非常厉害的人…
对不起　　我之后再跟你联络
是国内为数不多的…
第三组负责后方  第一组负责前方
是  收到　　是  收到
封锁入口通道
从这边
A点已就位
B点已就位
C点已就位
D点已就位
(龙湍市长遭绑架已过时间)
好久不见了  英秀
该做的工作还是要做啊  张警官
你不能进去
里面的情况如何？
你跟绑架犯谈过了吗
跟我协商吧
什么？
我说现在开始
跟我协商吧
你无厘头地出现  说这些话是什么意思？
李尚玄的协商代理人
是我
不是人质的  而是绑架犯的吗
嗯
如果想救里面的人质
现在就开始跟我协商
(申社长Project)
我没有太多时间协商
准确告诉我  你到底想要什么
那个人现在根本就是在耍赖
第一个要求就是…
三碗牛头肉汤饭
吃的时候请小心别把汤汁滴到背心上
他是个完全无法预测的人
你觉得法律和原则  一定是对的吗
既然犯了罪  杀了人
当然要接受惩罚
我是警察  等一下…
是申社长大叔寄来的
哥  那样太危险了
我们社长还没出来啊
我是为了救你才这样做的  你就安静待着
失败的话
大不了就是死路一条